Sobre a Linguagem orientada ao objeto(POO):
Está tem como objetivo utilizar exemplos proximos da realidade 
através de classe que distribui seus parametros para outras variaveis.

#imperativo

Caracteristica = atributo

class Pessoa():
    def __init__(self,nome,sexo,cpf,ativo)
        self.nome = nome
        self.sexo = sexo
        self.cpf = cpf
if __name__="__main"
    pessoa1= Pessoa("João", "M","423424234")


    3. Classe Pessoa: Crie uma classe que modele uma pessoa:
a. Atributos: nome, idade, peso e altura
b. Métodos: Envelhercer, engordar, emagrecer, crescer. 
Obs: Por padrão, a cada ano que nossa pessoa envelhece, 
sendo a idade dela menor que 21 anos, ela deve crescer 0,5 cm.

4. Classe Conta Corrente: Crie uma classe para implementar uma conta corrente. 
A classe deve possuir os seguintes atributos: número da conta, nome do correntista 
e saldo. Os métodos são os seguintes: alterarNome, depósito e saque; 
No construtor, saldo é opcional, com valor default zero e os demais 
atributos são obrigatórios.


    